# TUI Service Tools замечания №2

1. Тест usd проводится только один раз, при втором прогоне зависает намертво (возможно usdhc стек не деинициализируется корректно)
2. При выполнении теста psd в прогресс баре ошибка - unknown event progress
3. Нужно вообще убрать проценты в статус баре (при прохождении тестов) - лишняя история
4. Fallback при потере USB соединения в Flasher и Testing screen - возможно ли отображать статус поключения к таргету? (SDP, firmware_test) и есть статус отключен не давать взаимодействовать с элементами экранов (кроме выйти)
5. После таймаута по выполнению теста (recv_until timeout after 120s) нет никакой индикации о статусе теста в таблице (от по факту завален) + после этого не получается выйти из приложения с помощью кнопки и не получается запустить ни один тест
6. В таблице тестов в столбце Детали при неудачном выполнение теста обрезается часть информации